Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
Eure Majestät, der Wind ist kalt.
Sie sollten in Ihre Gemächer gehen.
YI HEON,
KÖNIG VON JOSEON
Alles klar. Wir werden gehen.
Warten Sie, Eure Majestät.
Können Sie uns sagen, wo wir sind …
KANG MOK-JU,
VIERTE JÜNGERE GEMEINDE, YI HEONS KONKUBINE
…geleitet?
Warum fragst du? Hast du Angst?
Natürlich bin ich das.
Alles um mich herum
ist im Moment ungewohnt und beängstigend.
SHIN SU-HYEOK
KOMMANDANT VON URIMWI
Was zum Teufel?
Wie ist das?
Ist Ihre Umgebung
jetzt weniger ungewohnt und beängstigend?
Ja. Ich kann jetzt nichts sehen,
also gibt es keinen Grund zur Angst.
Vielen Dank.
Was für ein bemerkenswert frischer Ansatz.
Ich habe
eine besondere Residenz für Sie vorbereitet.
Sie dürfen gespannt sein.
Ich werde.
Wir werden gehen.
Ist es in der heutigen Zeit selbstverständlich und normal,
dass der König tut, was er will?
Ich habe dir gesagt, du sollst aufpassen, was du sagst!
Wie geht es Seiner Majestät?
Eine unbekannte Salbe
wurde auf die Wunde aufgetragen,
was die Blutung anscheinend gestoppt hat.
Jede Verzögerung hätte das Leben Seiner Majestät
in große Gefahr bringen können.
Der Himmel beschützte ihn.
Es ist ein großes Glück
, dass es nicht schlimmer kam, Eure Majestät.
Wenn die Blutung nicht gestoppt wurde,
mein Leben hätte in Gefahr sein können?
Was ist Ihr Problem?
Siehst du nicht
, dass ich die Blutung für dich gestoppt habe?
Ich habe dein Leben gerettet!
Sehr gut. Sie können alle gehen.
Ja, Eure Majestät.
Sie müssen jedes Detail dessen vergessen,
was Sie heute hier gesehen und gehört haben.
Ja, Euer Gnaden.
Es war wirklich knapp, Eure Majestät.
Darf ich fragen, wer
die Blutung aus der Wunde gestoppt hat?
Es war das Gwinyeo.
Das Gwinyeo?
Hast du sie hergebracht
, weil sie dir das Leben gerettet hat?
nicht weil sie ein Verbrechen begangen hat?
Das ist teilweise der Grund.
Doch niemand in ganz Joseon
will sie genauso sehr töten wie ich.
Es ist schon eine Weile her
, seit ich Sie das letzte Mal so amüsiert gesehen habe.
Stört Sie das vielleicht?
Ist die große Gemahlin Kang beunruhigt?
Oh, bitte. Warum sollte ich?
Sie sagten vorhin, Sie hätten
eine besondere Residenz für sie vorbereitet.
Es ist doch kein Byeolgung, oder?
BYEOLGUNG: BESONDERER WOHNSITZ
FÜR DIE ZUKÜNFTIGE BRAUT ODER KONKUBINE DES KÖNIGS
Byeolgung?
Oder haben Sie außerhalb des Palastes eine besondere Residenz vorbereitet ?
Bist du eifersüchtig?
Hör auf, mich zu ärgern
und erzähl mir, was los ist.
Mach weiter.
Keine Sorge.
Ihr Wohnsitz
ist viel spezieller als eine Byeolgung.
Du weisst,
Ich habe kein Fünf-Sterne-Hotel erwartet,
aber das meinte er
mit „Sonderwohnsitz“?
Er meinte ein winziges Gefängnis
in einer Ecke des Palastes.
Er hat sogar ein Gefängnis im Palast.
Was für ein toller Typ, oder?
Dies können Trauerkleider sein,
aber zumindest gaben sie uns saubere Kleidung
und ließen uns baden.
Wir haben die Tortur überlebt,
also können wir damit zufrieden sein.
Sie haben Recht.
Wir haben überlebt.
Zumindest bis jetzt.
GANGS NR. 3 HAUTE CUISINE
Das Gefängnis?
Für jemanden, der sie töten will, verhält er sich äußerst seltsam .
Ich bin sicher, dass Seine Majestät
Interesse an diesem Mädchen hatte.
Es ist nichts weiter als eine flüchtige Neugier,
Euer Gnaden.
Es ist auch seltsam, dass er sie eine Gwinyeo nennt.
Sie ist sicher nicht einfach vom Himmel gefallen.
Wo in aller Welt kam sie her?
Finden Sie alles heraus, was Sie über dieses Mädchen finden können,
und lassen Sie keine Einzelheiten aus.
Wie sie sich trafen,
und wie sie Seiner Majestät
im Büro des Gouverneurs von Gyeonggi auffiel.
Wäre es nicht schneller,
den obersten königlichen Sekretär zu fragen?
Du hast Recht. Ich habe Im Song-jae vergessen.
Soll ich Bescheid geben, Euer Gnaden?
Ja. Sagen Sie ihm, dass ich ihn sehen möchte.
Außerdem…
Senden Sie dies an Großprinz Jesan.
Ja, Euer Gnaden.
KÖNIGLICHE KÜCHE: DER ORT, AN DEM KÖNIGLICHE MAHLZEITEN ZUBEREITET
WERDEN
Die Heilkräuter, die wir heute bekommen haben,
sind schön frisch.
EOM BONG-SIK,
SENIOR-KOCH SIEBENTER RANG
Kannst du nicht härter zuschlagen?
Verschwenden Sie kein einziges Reiskorn.
Achten Sie auf die Klinge
, damit Sie sich nicht schneiden.
Ja, Sir.
Koch Sim.
Der Teig braucht mehr Wasser.
Ja, Sir.
- Koch Min.
- Ja?
Dies ist nicht die Farbe, die
Ihr Buchimgae haben soll.
Braten Sie sie in der Pfanne, bis sie goldgelb sind
und appetitlich aussehen.
- Ja, Sir.
- Meine Güte.
Lass mich mal nachsehen.
Schauen Sie, so viel Sie wollen.
Übrigens, habt ihr alle die Neuigkeiten gehört?
Seine Majestät kehrte
mit einigen Gwinyeo in den Palast zurück.
Der Ginyeo?
Aus welchem ​​Kurtisanenhaus stammt sie,
dass Seine Majestät sie mochte?
Meine Güte, du Narr.
Er hat „gwinyeo“ gesagt, nicht „ginyeo“.
Es ist ein Geist
, der die Gestalt einer Frau angenommen hat.
Ja, Cook Sim hat recht.
Seine Majestät brachte eine geisterhafte Frau zurück.
Ist es nicht an der Zeit, dass Sie sich nicht mehr
um Palastgerüchte kümmern?
Haben Sie keine Arbeit zu erledigen?
Es wäre seltsam und falsch, es nicht zu wissen
über ein Gerücht, das im Palast in aller Munde ist .
Liegt es daran, dass Sie aus der Küche
in Waegwan, einem japanischen Dorf, kommen?
Sie haben einen verschlossenen und beschränkten Geist.
Ich verstehe jetzt. Es liegt daran, dass Sie
ein Koch der dritten Generation sind
dass Sie so empfindlich
auf Palastgerüchte reagieren.
Wussten Sie das nicht, Koch Maeng?
Die hochrangige Hofdame der Grand Royal Queen Dowager, Kim
und Cook Eom
sind mehr als nur Bekannte.
So erfährt er als Erster,
was im Palast vor sich geht.
Deshalb ist die Grand Royal Queen Dowager
wird ihn als nächsten obersten König unterstützen –
Du Narr. Willst du bitte den Mund halten?
Was wäre, wenn jemand es hören würde?
Außer uns ist niemand hier, der zuhört.
Hast du gestern Abend wieder getrunken?
Hör auf, so viel zu trinken!
Wie dem auch sei, ich glaube, Sie werden
der nächste königliche Chefkoch.
Wir wissen es nie.
Es könnte, soweit Sie wissen, Cook Maeng sein.
Es ist noch nicht lange her, dass der ehemalige
königliche Chefkoch verstorben ist.
und Sie diskutieren bereits über
seine Ablösung?
Passen Sie auf, was Sie sagen,
wenn Sie wenigstens bleiben wollen
und die Reste Seiner Majestät essen.
Was ist falsch daran, über
etwas zu sprechen, das bereits zur Sprache kam?
Sind Sie verärgert, dass Sie nicht der nächste königliche Chefkoch werden ?
Das ist genug, Koch Sim.
Warum verspotten Sie Koch Maeng so?
Was ist, wenn er verärgert ist?
Es ist die Wahrheit.
Er kann alles versuchen, was er will,
aber Sie, Koch Eom,
sollten als nächstes die königliche Küche leiten.
Man weiß nie.
Grüße, Eunuch Yoon.
Ihre Gnadengemahlin Kang
glaubt, dass Koch Maeng der beste Koch ist.
Apropos,
der ehemalige königliche Chefkoch
ist vor zwei Wochen verstorben.
Es ist an der Zeit, dass Seine Majestät
einen Nachfolger ernennt.
Ja, das stimmt.
Grüße an alle.
Meine Dame.
Bitte sprechen Sie, Vorsitzende Oberhofgerichtsdame Kim.
Die Große Königliche Königinwitwe
hätte gerne Hangwa, Reiskonfekt,
als Snack.
Gemahlin Kang bat um Samhapjuk,
Porridge mit drei Zutaten
für ihre Erfrischung am späten Abend.
- Ja, meine Dame.
Verschwenden Sie die Zutaten nicht.
- Ja, natürlich nicht.
- Das werden wir nicht.
Er hat ein Gwinyeo mitgebracht?
Darüber hinaus
er den Gouverneur von Gyeonggi,
Hong Gyeong-dal, wegen Hochverrats bestraft hat?
Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
Gouverneur Hong?
Er ist derjenige, der Gemahlin Kang verglich
Er ist Yang Guifei,
der Gemahlin des Kaisers Xuanzong aus der Tang-Dynastie, nicht wahr?
Ja, das ist er.
Ist Seine Majestät
wirklich aus persönlicher Rache gehandelt?
Wo ist Gemahlin Kang?
Sie ist es. Gwinyeo.
Ich habe
eine besondere Residenz für Sie vorbereitet.
Ein Gwinyeo?
Es gibt keine Möglichkeit, Seine Majestät
würde jemanden wie sie mitbringen,
es sei denn, sie hat Beziehungen.
Wer könnte es sein?
Euer Gnaden,
der oberste königliche Sekretär ist hier.
Lass ihn eintreten.
Euer Gnaden,
ich hoffe, Sie erfreuen sich guter Gesundheit.
Das habe ich. Danke für Ihr Interesse.
Ich habe gehört, dass es Ihnen am Ende nicht gelungen ist, Mi-hyang zum Chaehong mitzubringen .
Das habe ich.
Ihr Großvater, Gouverneur Hong, wurde jedoch , wie Sie es gewünscht haben, ins Exil geschickt.
und seine Familie ist zu Sklaven des Staates geworden .
Dann,
warum bist du mit diesem Gwinyeo zurückgekehrt?
Oh, dieses Mädchen?
Das war die Entscheidung Seiner Majestät.
Ich weiß nichts darüber,
daher fürchte ich,
dass ich Ihnen keine Erklärung geben kann, Euer Gnaden.
Ich verstehe. Also warst du es.
Seine Majestät hat eine Entscheidung getroffen
, in die nicht einmal Sie eingeweiht waren.
Das ist schockierend.
Ich habe gehört, sie ist eine gute Köchin.
Allerdings ist sie nichts weiter als eine Köchin.
Ich glaube, das ist
Ihrer Sorge nicht würdig, Euer Gnaden.
Ist das so?
Was hast du mir mitgebracht?
Dabei handelt es sich um Schmuck, der
aus der Residenz von Gouverneur Hong beschlagnahmt wurde.
Ist das alles, was Sie
auf dieser Runde des Chaehong gesammelt haben?
Natürlich nicht.
Sobald wir mit der Organisation
der Sklaven und Eigentumsurkunden fertig sind –
Finden Sie die Familie von Gouverneur Hong
die zu Sklaven geworden sind,
und schickt sie alle nach Jahongwon.
Wenn Sie so weit gehen,
werden die Beamten dagegen protestieren.
Es gibt bereits Gespräche
über die Verbannung von Gouverneur Hong.
Genau deshalb.
Sie sollten klug sein und schnell
handeln, bevor ich Sie anweise
wenn Sie in Zukunft keine Probleme haben möchten .
Sind Sie sicher,
dass dies kein Problem darstellen würde?
Ich bin mir tatsächlich sicher.
Wie können Sie es wagen, mich zu befragen,
nachdem Sie Ihre Pflichten vernachlässigt haben?
Wenn Sie das wünschen,
Ich werde tun, was Sie sagen.
Das haben Sie schon immer getan.
Ja, Euer Gnaden.
Ich werde gehorchen.
Vater.
Es scheint an der Zeit,
einen neuen Plan auszuarbeiten.
Was meinst du damit?
Gemahlin Kang
hat die Gunst Seiner Majestät missbraucht
uns jahrelang wie ihre persönlichen Diener zu behandeln .
Wie kann sie es wagen, mir,
einem hochrangigen Beamten dritten Ranges, Befehle zu erteilen,
wenn sie bloß
eine Junior-Gemahlin vierten Ranges ist?
Passen Sie auf, was Sie sagen!
Hast du vergessen
, dass wir im Palast sind?
Wenn das Leben in diesem Luxus
das Leben eines Dieners wäre,
Ich wäre gerne
für Hunderte von Jahrzehnten einer.
Wenn Sie darauf bestehen, ein Diener zu sein,
wie wäre es, wenn wir diesmal die Meister tauschen?
Du meinst doch nicht diesen Gwinyeo, oder?
Machen Sie sich nicht lächerlich!
Seine Majestät interessiert sich für keine
andere Frau als Gemahlin Kang.
Sogar dieser schlaue neunschwänzige Fuchs
ist, wenn man darüber nachdenkt, von niedriger Geburt.
Wer sagt, dass ein Gwinyeo
nicht wie Gemahlin Kang werden kann?
Wie werden Sie mit den Konsequenzen umgehen?
Ich habe
für Seine Majestät einen neuen Spielplatz eingerichtet.
Sie werden es bald selbst sehen
zu dem das Herz Seiner Majestät neigt.
Wer bist du?
Wenn wir erwischt werden, sterben wir alle.
Machen Sie keinen Laut.
Die Schlüssel?
Aufleuchten.
Die Verbrecher sind geflohen.
Durchsucht den Palast gründlich!
- Ja, Sir!
Die Verbrecher sind entkommen. Findet den Gwinyeo!
Lass uns gehen.
Was machen wir
mitten in der Nacht?
Schau in den Himmel.
Meine Güte.
Es ist so schön.
Sie berichteten
, dass der Gwinyeo entkommen sei.
Es scheint, dass Seine Majestät
auf dem Weg dorthin ist.
Lasst uns gehen!
Hier geht's!
Das macht Spaß!
Komm und spiel!
Das ist großartig!
Aufleuchten!
Das macht Spaß!
Das macht großen Spaß!
Gil-geum, wer sind all diese Leute?
Ich habe keine Ahnung.
Sie sehen aus wie Künstler,
aber warum sind sie hier?
Und wohin ist dieser Mann gegangen?
Alle tragen die gleiche Maske,
- also kann ich nicht sagen, wer wer ist.
- Ich glaube, das ist der Mann.
Meine Güte!
Also,
hat Ihnen der Spaziergang im Mondschein gefallen?
Was machst du?
- Du hast gesagt, du würdest uns bei der Flucht helfen!
- Genau!
Lässt du uns jetzt gehen?
Dich gehen lassen?
Eure Majestät.
Eure Majestät…
Ich habe diese Aufführung
speziell für Sie vorbereitet.
Ich frage mich, ob es Ihnen gefallen hat.
Moment, wer war dann der maskierte Typ
von vorhin?
Du da, Gong-gil.
Alle, halt!
Meinst du ihn?
Was? Ihr wart zusammen da drin?
Du hast dich heute wie immer gut geschlagen.
Es ist mir ein Vergnügen, Eure Majestät.
GONG-GIL
YEONHUIGUNS NARR MIT VIELEN GEHEIMNISSEN
Oh mein Gott, sehen Sie sich diesen Schurken an.
Er ist sehr groß und gutaussehend.
Darum geht es nicht, Gil-geum.
Er hat uns ausgetrickst.
Ich würde mich gerne
noch einmal von ihm täuschen lassen.
- Was ist in dich gefahren?
- Dieser Mann
ist ein Schauspieler, den ich sehr schätze.
Sein Name ist Gong-gil.
Er ist Schauspieler?
Ja. Sein Maskentanz, Cheoyongmu,
ist einfach exquisit, nicht wahr?
Ja, das ist es.
Sie können jetzt gehen.
Wurden Sie unterhalten, Eure Majestät?
Ich war heute Abend viel besser unterhalten
als sonst.
Bitte schön!
Vielen Dank für Ihre Großzügigkeit,
Eure Majestät!
Heute Abend werden wir trinken,
bis wir nicht mehr klar sehen können!
Lasst uns trinken gehen!
Lasst uns gehen!
- Mein Wort.
- Warte.
Wo habe ich
den Namen „Gong-gil“ schon einmal gehört?
Der Hofnarr Gong-gil.
Der Film „Der König und der Clown“!
Ich habe Gerüchte über ihn gehört,
aber er ist auf jeden Fall eine Augenweide.
Reiß dich zusammen, Gil-geum.
Wir essen heute Fleisch!
- Komm mit!
- Lass uns noch ein bisschen spielen!
Viel Spaß!
Ich wurde im Salgoji-Wald vom Pfeil eines Attentäters getroffen
.
Finden Sie diskret heraus, wer dahinter steckt.
Warum gehst du so weit?
Zum Spaß.
Warum fragst du?
Hat es Ihnen nicht gefallen?
Du investierst viel zu viel Mühe
in den bloßen Spaß,
dass ich nicht einmal die Chance hatte
, unterhalten zu werden.
Wenn du wieder versuchst wegzulaufen,
Ich werde Sie nicht mit einem Lächeln davonkommen lassen.
Alles wird gut, solange Sie
diesen maskierten Narren nicht schicken.
Wie kannst du es wagen.
Müssen Sie immer das letzte Wort haben?
Möchten Sie wirklich nicht mehr leben?
Achtung! Ist das Bügeleisen schön heiß?
- Ja, Eure Majestät.
Sie sagten, das sei nur zum Spaß.
Ich habe dir gesagt, du sollst dein Temperament beherrschen.
Das hätte keinen Unterschied gemacht.
Ich wusste, dass es uns eines Tages in Schwierigkeiten bringen würde.
Fangen Sie mit ihr an.
- Ich?
- Was?
- Fräulein!
- Warten Sie.
Gil-geum!
Vermissen!
- Fräulein!
- Oh nein.
Vermissen.
Eure Majestät.
Bitte hören Sie uns an.
Sie waren gerade eben so unverschämt.
Haben Sie Ihre Meinung geändert?
Unverschämt? Wer, ich?
Ich werde nie wieder weglaufen.
Reicht das?
Du wirst nicht?
Das ist gut zu hören.
Es wäre eine Schande gewesen,
Sie so gehen zu lassen.
Lass das Mädchen frei.
- Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Schicken Sie uns jetzt wieder ins Gefängnis?
Natürlich nicht.
Ich bin im Moment extrem ausgehungert.
Bereite mir etwas zu essen vor.
Unglaublich.
Also will er immer noch mein Essen, was?
Fräulein, beeilen Sie sich und antworten Sie ihm.
Okay.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Aber zuerst muss ich eine Anfrage stellen.
Eine Bitte, sagen Sie?
Lass Gil-geum mein Hilfskoch sein.
Ich komme alleine nicht zurecht.
Sehr gut.
Im Gegenzug
Ich erwarte von Ihnen, dass Sie mit ganzem Herzen kochen
und Ihr Bestes geben.
Es wird viel mehr brauchen
als das gekochte Rindfleisch, das Sie gemacht haben
zurück im Büro des Gouverneurs von Gyeonggi,
um mich zufriedenzustellen.
Gibt es ein bestimmtes Gericht, das Sie gerne hätten,
Eure Majestät?
Ein Gericht, das mir schmeckt?
„Wer leben will, wird sterben,
und wer sterben will, wird leben.“
Wenn Sie dienen, was Sie zuvor getan haben,
um Ihr Leben zu retten,
du wirst sterben.
Wenn Sie etwas Neues kochen
und dabei Ihr Leben auf dem Spiel steht,
du wirst leben.
Allerdings nur, wenn mir das Essen schmeckt.
Vermissen.
Ich freue mich
, endlich die königliche Küche zu betreten,
aber wird alles gut?
NEIN.
Gilgeum.
Ich werde alles tun, was nötig ist,
um zu überleben und nach Hause zu gehen.
Ich werde mit meinem Vater wiedervereint,
und ich werde mit ihm essen …
Sie müssen stark bleiben,
besonders in Zeiten wie diesen.
Ich werde auch alles tun, was nötig ist,
um zu überleben
und werde die oberste Hofdame
der königlichen Küche.
Okay, Gil-geum.
Ich werde versuchen, stark zu bleiben.
Oh je, Fräulein.
Ich kann das nicht glauben.
Oh je, Fräulein, was ist los?
Warum weinst du? Geht es dir gut?
Hör auf zu weinen.
Danke, Gil-geum.
Ich habe einen Kochwettbewerb mit Bravour gemeistert, wissen Sie.
Du hast es erlebt?
Ich meine, ich habe die höchste Punktzahl erreicht.
Je schwieriger die Mission, desto besser bin ich.
Also keine Sorge.
Du bist so unglaublich.
Lass es uns tun.
Ja, das können wir machen.
Wie bitte? Eine Frau das königliche Mahl zubereiten lassen ?
Sie treiben Ihren Witz zu weit,
Obereunuch.
CHANG-SEON,
OBERSTER EUNUCH DER KÖNIGLICHEN LEBENSMITTEL
HEF EUNUCH OF ROYAL FOOD:
DER LEITER DER KÖNIGLICHEN KÜCHEN-EUNUCHEN
Was kann ich sagen?
Es war der Befehl Seiner Majestät.
Ist die Grand Royal Queen Dowager
sich dessen bewusst?
Schweigen.
Der Obereunuch kam persönlich.
Ist Ihnen der Ernst der Lage nicht klar ?
Aber eine Frau kann als Dienstmädchen
in der königlichen Küche arbeiten
oder eine Hofdame auf dem Palastgelände.
Ich kann es auf einen Blick erkennen
dass Ihre Wurzeln sich
von denen der Köche hier unterscheiden.
Wo hast du kochen gelernt?
In einem Unterhaltungshaus
wie Myeongwolgwan?
Nun, der Ort, an dem ich gearbeitet habe
ist ziemlich weit weg von hier,
also würden Sie es nicht wissen, selbst wenn ich es Ihnen sagen würde.
Sind Sie aus Sichuan in Ming? Oder Waegwan?
Wo?
Haben Sie in einem barbarischen Land kochen gelernt ?
Nein. Also, ich war--
Ihr seid alle so hart.
Warum stellen Sie Dinge in Frage,
wenn es der Befehl Seiner Majestät ist?
Hey, warte.
- Wie bitte?
- Warten Sie.
Meine Güte, ihr seid so unfreundlich.
Wissen Sie was?
So sollte es in einer Küche sein.
Also gut.
Wie wäre es, wenn wir uns aufwärmen?
Obereunuch,
erlauben Sie mir, mich in ihrem Namen zu entschuldigen.
Seine Majestät hat ausdrücklich
nach diesem Koch gefragt,
Informieren Sie also unbedingt
die anderen Köche darüber.
Ja, Obereunuch.
Auf Wiedersehen.
Sie haben ein großes Feuer am Brennen.
Es gibt so viele davon.
Warte. Das ist es?
Ich werde Zimt durch Cassia-Rinde ersetzen
und Myoga für Zwiebeln.
Cassia-Rinde für Zimt
und Myoga für Zwiebeln?
Ja.
Sie haben sie hier nicht,
aber das sind beliebte Zutaten,
die in Zukunft verwendet werden.
Oh, die Zukunft?
Okay. Lass es uns tun.
Lasst uns das tun.
Vermissen.
Irgendwo rieche ich rohes Fleisch.
Rohes Fleisch?
Ich rieche nichts.
Sie haben wirklich die Nase eines Hundes.
Warum sollten Sie das probieren,
ohne zu wissen, was es ist?
- Es ist kein Rindfleisch.
- Was?
Reh?
Ist es Hirschfleisch?
Herr, gab es hier Hirschfleisch?
Reh?
Oh, richtig.
Der Hirsch, den Seine Majestät gestern erlegte,
wurde ausgenommen und
nach Saongwon, Büro für königliche Mahlzeiten.
Hirschfleisch…
Was ist los, Fräulein?
- Gil-geum.
- Ja?
Hirschsteak ist meine Spezialität.
Hirschstapel?
Beachten Sie das Rezept.
Erstens…
Werden Sie das Essen so servieren?
- Ja.
- Das ist eine Katastrophe.
Decken Sie schnell zwei Tische,
einen für Seine Majestät und einen zum Verkosten.
- Ja, Sir.
- Und?
Wollen Sie damit sagen, dass die Frau, die Seine Majestät
zurückgebracht hat, die königliche Küche übernommen hat?
Ja, genau.
Halten Sie das für akzeptabel?
Das ist so unfair.
Meine Güte!
Was hast du gerade gesagt?
Seine Majestät brachte ein Gwinyeo zurück
und sie in die königliche Küche geschickt?
Ja.
Sie bereitet eine Mahlzeit mit dem Fleisch
des Hirsches zu, den Seine Majestät gefangen hat.
Was?
Hirschfleisch?
Der Gwinyeo wurde
zum Sonderkoch ernannt?
Wollen Sie damit sagen, dass sie wirklich kocht?
Ja, Euer Gnaden.
Wissen Sie,
was Seine Majestät sie kochen ließ?
Ich nicht.
Aber wie könnte eine Frau
ein anständiges königliches Mahl zubereiten?
Das Ergebnis ist sonnenklar.
Er ist äußerst wählerisch und empfindlich,
wenn es ums Essen geht.
Ich kann es nicht glauben.
Nach allem, was ich gehört habe,
das im Büro des Gouverneurs von Gyeonggi gekochte Gwinyeo ,
und Seine Majestät hat es genossen.
Im Büro des Gouverneurs von Gyeonggi?
Sie hat dort gekocht?
Ja, Euer Gnaden.
Allerdings ist es höchst unwahrscheinlich
, dass eine Frau richtig kochen gelernt hat.
Nur weil sie weiß , wie man ein paar anständige Beilagen zubereitet, wird sie nicht lange durchhalten .
Nachdem das Gwinyeo fertig gekocht ist,
Sie müssen es selbst sehen.
Finden Sie alle Fehler und Mängel, die Sie finden können.
Ja, Euer Gnaden.
- Chu-wol.
- Ja, Euer Gnaden.
Ist Seine Majestät in seinen Gemächern?
Ja, Euer Gnaden.
Ich muss ihn sofort sehen.
Machen wir uns bereit.
Ja, Euer Gnaden.
Verwandeln Sie sich in dies.
GANGNYEONGJEON
Was? In diese Klamotten?
Beeil dich. Geh schneller.
Beeil dich.
Jetzt steh hier.
Das Essen wird kalt.
- Richtig.
- Lass mich sehen.
Sie sind bereit.
Steh da drüben.
Eure Majestät.
Ihr Seoksura, Ihr Abendessen, ist fertig.
Bringen Sie es herein.
Warum ist ein erwachsener Mann nicht richtig gekleidet?
Entspannen.
CHOI MAL-IM,
OBERSTE HOFDAME DES KÖNIGS
Oh, richtig.
Ich sehe, Sie haben das Essen mitgebracht.
Bleiben Sie wachsam.
Er könnte Joseons schlimmster Tyrann sein,
aber ich kenne die Geschichte.
Es ist okay. Sei nicht nervös.
Was machst du?
Erklären Sie das Eoseon.
EOSEON: FÜR DEN KÖNIG ZUBEREITETES MAHL
Eure Majestät.
Dies ist eine Mahlzeit, die in der königlichen Küche
des Schlosses von Versailles verwurzelt ist.
bekannt als Haute Cuisine
oder traditionelle französische Küche.
FRANZÖSISCHES GOURMET-MENÜ
„Graben“? „Haferglanz“?
Die Aussprache lautet „Haute Cuisine“.
Zuerst habe ich eine Vorspeise zubereitet,
um Ihren Appetit anzuregen.
Es ist Steak Tartare
mit verschiedenen Gemüsesorten und rohem Eigelb
serviert mit Kelp-Chips.
"Älter"?
"Brot Brot"?
Ich habe noch nie rohes Fleisch
in dieser Form gesehen.
Steak Tatar
ist wirklich ein älteres Gericht.
Willst du mich verspotten?
Würde ich es wagen?
Schlagen Sie vor, dass ich das zuerst esse?
Das solltest du dazu essen.
Am besten schmeckt es,
wenn es direkt vor dem Verzehr gemischt wird.
Dies ist das, was wir „Service am Tisch“ nennen.
Beobachten und genießen Sie,
wie das Essen vor Ihren Augen zubereitet wird
regt den Appetit an.
Bitte probieren Sie es aus.
Probieren Sie das Essen.
Ja, Eure Majestät.
Bitte probieren Sie es aus.
Warten.
Was ist das für ein Geschmack?
Es ist das gleiche rohe Fleisch, das ich hatte,
aber das hier schmeckt reicher und süßer.
Wie interessant.
Wie soll ich es beschreiben?
Es ist kraftvoll, aber schüchtern,
und es hinterlässt einen anhaltenden Geschmack
auf meiner Zunge.
Als nächstes kommt die Suppe.
Ich habe einen dicken Milchbrei mit Erbsen gemacht.
"Botage"?
Es hat eine besondere Farbe und ein besonderes Aroma.
Was ist wichtiger,
wenn es ums Essen geht, Eure Majestät?
Der Geschmack oder das Aroma?
Wäre es nicht der Geschmack?
Ich glaube, das Aroma ist wichtiger.
Warum ist das so?
Wenn es um Geschmack geht,
man kann nur die fünf Grundtypen wahrnehmen,
nämlich bitter, sauer, süß,
würzig und salzig.
Doch Aromen sind zahllos und vielfältig.
Da hast du recht.
Ja, Eure Majestät.
Erlauben Sie mir.
Dieses Aroma ist nicht extravagant,
aber es ist subtil und frisch
und hat einen sauberen Geschmack.
Wie Erbsen, die in der Morgensonne glitzern
und platzen nacheinander aus den Schoten.
Rechts?
Das war sehr gut gesagt.
Das ist wirklich scharfsinnig.
Jetzt ist es Zeit für das Hauptgericht.
Der Höhepunkt der Haute Cuisine: Viande.
DER HAUPTGANG, EIN FLEISCHGERICHT
Die Rückseite von Haferglanz?
Um Himmels willen.
Was soll ich mit dir machen?
Es fühlt sich an, als würden Sie mich wieder verspotten.
Auch das ist nur rohes Fleisch.
Das ist Hirschzunge.
Es ist nicht zum Rohverzehr bestimmt.
Ich grille es hier für Sie.
Leichtes Grillen beider Seiten
auf einem Holzkohlefeuer
verbessert die Textur
sowie den Geschmack und das Aroma.
Ich habe Hirschfleisch
auf verschiedene Arten gegessen,
aber das ist eine Methode, die
ich noch nie zuvor gesehen habe.
Historisch gesehen
repräsentierte der Hirsch den König,
und seine Zunge galt als
eine der acht Delikatessen,
eine sehr seltene Zutat.
Ich bin überrascht
, dass Sie so etwas wissen.
Deshalb
wird der Kampf um die königliche Macht Chukrok genannt, nicht wahr?
CHUKROK: DIE JAGD AUF DEM HIRSCH
Sie sind ziemlich intelligent.
Ihre Fähigkeiten übertreffen alles, was es zu dieser Zeit gab.
Wo in aller Welt
kam diese Frau her?
Ein unstillbares Verlangen nach Macht,
extremer Narzissmus,
und einen ausgeprägten Geschmackssinn.
Dies ist die beste Mahlzeit, um satt zu werden
alle Wünsche von Yeonhuigun.
Wo haben Sie gelernt, das alles zu machen?
Ich weiß, es ist schwer zu glauben,
aber wie ich dir schon sagte,
ich komme aus der Zukunft.
Ich meine es ernst.
Es ist wirklich eine Schande
, dass Sie immer noch nicht bei klarem Verstand sind.
Ich würde dir glauben,
wenn du sagen würdest, du kämst aus
ein fernes Barbarenland oder eine Insel.
Dennoch,
Ich freue mich…
mit dem ersten königlichen Mahl, das Sie serviert haben.
Ich bin froh, dass Ihnen zumindest mein Essen schmeckt.
Eure Majestät, ich werde das Essen probieren.
NEIN.
Diesmal schmecken Sie es.
Wie bitte? Ich?
Okay, sicher.
Die leibliche Mutter der abgesetzten Königin Yeon
Yi Heon
Jetzt können Sie zubeißen, Kronprinz.
Es ist köstlich, Mutter.
Jetzt,
gib mir ein Stück.
Begnadigung?
Bitten Sie mich, Sie zu füttern?
Willst du nicht?
Nein, das ist es nicht.
Wie hast du in mein Herz gesehen?
Entschuldigung?
Woher wusstest du
Ich hätte gerne dieses Gericht?
Eigentlich…
Ich habe Yeonhuigun studiert,
und ich habe mit diesem Gericht einen Kochwettbewerb gewonnen .
Ich hätte nie gedacht,
dass ich es Ihnen persönlich servieren würde.
Wie faszinierend.
Yeonhuigun?
Sie haben diesen Namen bereits erwähnt.
Wer in aller Welt ist dieser Yeonhuigun?
Moment, ihm die Geschichte zu erzählen
wäre zu riskant.
Nun, sehen Sie …
Ich kann mich im Moment nicht mehr genau erinnern.
Lassen Sie mich meine Frage anders formulieren.
Warum haben Sie sich entschieden, dieses Gericht zu servieren?
Nun ja…
Ich habe an deine Mahlzeiten gedacht
und dachte, es wäre schön, das zu servieren,
was Könige in anderen Ländern essen.
In Europa essen Könige
ständig solche Gänge-Menüs.
"Weihnachtsmann"?
Ist das ein anderer Name
für das Volk der Nanman?
Das Volk der Nanman?
Ist „Nanman“ der Joseon-Begriff für Europa?
Kündigen Sie meine Ankunft an.
Sie können derzeit nicht eintreten.
Was hast du gesagt?
Wie können Sie es wagen, sie aufzuhalten?
Treten Sie zur Seite.
Eure Gnaden,
Seine Majestät verkostet derzeit
das Essen des neuen Kochs.
Niemand darf eintreten.
Das können Sie nicht, Euer Gnaden.
Wie kannst du es wagen!
Fürchten Sie die Konsequenzen nicht?
- Das können Sie nicht, Euer Gnaden.
- Treten Sie zur Seite!
Was ist das für ein Aufruhr draußen?
Ich habe klargestellt, dass ich niemanden hereinlassen werde.
Eure Majestät, ich bin es, Gemahlin Kang.
Ich habe dir
ein wertvolles Gemälde von Ming mitgebracht,
aber ich scheine zu einem ungünstigen Zeitpunkt gekommen zu sein,
also werde ich mich verabschieden.
Das wäre das Beste.
Kehre in deine Gemächer zurück.
Ich glaube, es wäre das Beste, wenn ich gehe.
Du bist…
keine gewöhnliche Frau.
Okay, aber es ist nicht nötig,
mir so nahe ins Gesicht zu kommen.
Ich habe…
dich ausgewählt.
Wofür?
Warum sollte er mich wählen? Wozu?
Bedeutet meine Wahl …
Auf keinen Fall. Er meinte doch nicht,
ihm einen königlichen Gefallen zu erweisen, oder?
Nein, das kann nicht passieren.
Die Geschichte wird sich ändern,
wenn ich die Konkubine des Königs werde.
Das macht mich verrückt.
Warum bist du so in Gedanken versunken?
Ich habe Sie gerufen
, weil ich einen Auftrag für Sie habe.
Natürlich ist das das Palastklischee.
Der König gibt Befehle,
und der oberste königliche Sekretär
erteilt geheime Befehle.
- Ein Befehl?
- Wann immer Sie Seiner Majestät dienen,
Erzähl mir alles, was du von ihm lernst.
Sie möchten, dass ich kostenlos für Sie spioniere?
Es tut mir leid, aber realistisch gesehen
wäre das schwierig.
Sie wissen, wie Seine Majestät ist.
Er würde alle töten,
wenn er es herausfände,
und du siehst,
Ich bin feige.
Nimm es dir nicht zu Herzen. Es ist nicht persönlich.
Glauben Sie nicht, dass Sie hier einen Verbündeten brauchen?
Nun, je mehr Verbündete, desto besser.
Als Sie vor wenigen Augenblicken Seiner Majestät dienten
,
Gemahlin Kang kam vorbei, nicht wahr?
Das hat sie.
Dies war das erste Mal, dass
Seine Majestät sie wegschickte
bei einem königlichen Mahl.
Natürlich
wird Gemahlin Kang von nun an ein Auge auf Sie haben.
Nur du.
Und dann wird sie versuchen, dich zu töten.
Das bedeutet, ohne Hilfe,
es wird extrem schwer
für Sie sein, hier zu überleben.
Das stimmt.
Es wäre schwer für mich zu überleben.
Er verfügt wirklich über große Einsichten.
Dies ist sicherlich ein Deal, der
einem hochkarätigen Thema würdig ist.
Ich werde dich im Geheimen unterstützen.
Ich werde dich beschützen und dir helfen zu überleben.
Aber ich brauche niemanden
, der mich heimlich unterstützt.
Was ich brauche, ist …
In diesem Fall habe ich eine Bedingung.
- Eine Bedingung?
- Ja.
Sie müssen etwas für mich finden.
Wenn Sie mir das versprechen können,
werde ich Ihr Angebot in Betracht ziehen.
Versuchen Sie, mit mir zu verhandeln?
Sehr gut. Wonach
suchen Sie?
- Meine Handtasche.
- "Handtasche"?
- Ja, meine Handtasche.
- "Handtasche."
Du weisst…
Es ist das Ding, das Sie über Ihre Schulter hängen
und Dinge hineinlegen.
Wie nennt man es in dieser Zeit?
Meine Handtasche hat diese Form.
- Es heißt Handtasche.
- Eine Handtasche.
Eine Handtasche, die so aussieht.
Ein Bündel!
Ja, ein Bündel.
Du meinst dein Bündel.
Bitte finden Sie mein Paket für mich.
Es stürzte
an dem Tag, als ich Seine Majestät traf, über die Klippe im Salgoji-Wald.
Ich brauche das Paket so wie es ist
mit allem drin.
Ihr Paket ist alles, was Sie wollen?
MANGUNROK
Das reicht. Sie können aufhören.
Ja, Euer Gnaden.
Wie konnte Seine Majestät mir das antun?
Soll ich Cook Maeng sagen
um die Gwinyeo
aus der königlichen Küche zu vertreiben?
Wenn die Köche ihr gegenüber kalt sind,
sie wird keinen Tag durchhalten.
Das ist eine gute Idee.
Können Sie dafür sorgen,
dass ich sie nie wieder sehen muss?
Ja, Euer Gnaden. Überlassen Sie das Koch Maeng.
Herrgott noch mal!
So etwas habe ich noch nie probiert .
Ich kann es nicht glauben.
Gwinyeo!
Wir können nicht unter demselben Himmel leben.
Was ist los? Ist das Brennholz feucht?
Das muss das territoriale Mobbing sein,
von dem ich bisher nur gehört habe.
Was ist das für ein Rauch?
Wer macht so eine Sauerei in der Küche?
Meine Güte.
Was ist sein Problem?
Eine Schlange! Es ist eine Schlange!
- Gil-geum!
- Was ist es? Was ist los?
Du hinterhältiges kleines Ding. Ich habe dich.
Schauen Sie sich nur diese Schlange an!
In der königlichen Küche passiert allerhand mit einer Frau.
Meine Güte, ich bin so müde.
Was sind das?
Nein! Kakerlaken!
Bleiben Sie ruhig und überlassen Sie mir die Sache.
Woher kommen sie?
Was guckst du dir an?
Oh mein Gott, diese Leute sind verrückt!
Ich sehe, Sie hatten wieder einen langen Tag.
- In der Tat.
Gilgeum.
Ich fühle mich hier wohler.
Es fühlt sich wie zu Hause an.
Ich wünsche Seiner Majestät
würde uns einfach den ganzen Tag hier festhalten.
Morgen wird es besser sein.
Ehrlich gesagt,
Ich wünschte, morgen käme nicht.
Die Köche sind fieser als ich erwartet hatte.
Ihr Mobbing ist auf einem ganz anderen Niveau.
Soll ich sie einfach bei Seiner Majestät verpetzen?
Sie könnten alle am Ende tot sein.
Eure Majestät!
Sie haben Recht.
Es wäre katastrophal.
Das wäre falsch.
GANGNYEONGJEON
Eure Majestät.
Der oberste königliche Sekretär ist hier.
Was ist das alles?
Ich zögere, Euch mitzuteilen,
Eure Majestät,
dass es sich um Rücktrittsschreiben
der Minister handelt.
Was?
Was sind ihre Gründe?
Sie bedauern
Ihre Abwesenheit
beim Gusikrye, dem Erlösungsritual
und der Verbannung des Gouverneurs von Gyeonggi, Hong.
Ist es ein Problem, einen Verräter zu bestrafen,
der ein Verbrechen begangen hat?
gegen den König?
Das ist es nicht.
Da Gouverneur Hong
wegen Hochverrats ins Exil geschickt wurde,
Sie fordern
die Hinrichtung des Gwinyeo
der wegen desselben Verbrechens festgenommen wurde.
Es ist nur richtig, dass ich entscheide,
wann ein Verbrecher bestraft wird.
Ich werde in die Halle der Regierung gehen.
Oberster Eunuch.
Bringen Sie Yeon Ji-young
in die Halle der Regierung.
Ja, Eure Majestät.
- Eure Majestät.
- Wir bitten um Ihr Verständnis.
Eure Majestät.
Wenn der Gouverneur von Gyeonggi, Hong Gyeong-dal,
wegen Ihrer Beleidigung ins Exil geschickt wurde,
dann ist es nur richtig, dass die Gwinyeo,
der wegen Hochverrats gefangen genommen wurde,
wird zur Todesstrafe verurteilt.
Stattdessen wurde der Verbrecher
in die königliche Küche geschickt, um zu kochen
obwohl sie streng bestraft werden sollte .
Das ist unverschämt unfair.
Genug.
Ich werde mir das nicht mehr anhören.
Die schlaue Frau ist am Leben geblieben
indem er sowohl Eure Majestät
als auch Hong Gyeong-dal täuschte,
und verursacht so all diese Ereignisse.
Sie gehen alle zu weit.
Glauben Sie, Seine Majestät
Hong Gyeong-dal
nur wegen eines bloßen Gwinyeo ins Exil geschickt?
Verstehen Sie alle wirklich nicht
die Absicht Seiner Majestät?
Die Tatsache, dass Sie über ein heikles Thema appellieren und sprechen
der Seine Majestät beleidigt hat,
ist wirklich eine Schande.
Zweiter Minister für öffentliche Arbeiten
und oberster königlicher Sekretär,
Sie beide scheinen zu sprechen, als ob Sie
die Gedanken Seiner Majestät genau verstehen würden.
Ihre Mätzchen sind ein unterhaltsamer Anblick.
Eure Majestät.
Wir bitten Sie, den Gwinyeo hinzurichten,
der wegen Ihrer Demütigung herbeigeführt wurde.
und hebe die Strafe der Verbannung auf
, die du angeordnet hast
auf Gouverneur Hong Gyeong-dal.
- Bitte berücksichtigen Sie unsere Anfrage.
Wünschen Sie sich eine Puppe
für einen König?
Antworte mir!
Hätte ich den Mann lassen sollen
Wer hat mich beleidigt und gedemütigt?
Ja.
Sehr gut.
Ich gebe gern einen Befehl.
Eure Majestät.
Wir haben Yeon Ji-young
aus der königlichen Küche mitgebracht.
Gut gemacht.
Danke schön.
Ich habe getan, was Ihr gesagt habt, Euer Gnaden,
und verbreitete das Gerücht
, dass Gouverneur Hong Gyeong-dals Exil
war auch die Schuld des Gwinyeo.
Es verbreitete sich wie ein Lauffeuer
im ganzen Palast.
Gut gemacht.
Die Gwinyeo wird bald ihr Leben verlieren.
Eure Majestät,
Sie müssen den Gwinyeo
zur Todesstrafe verurteilen
und die Ordnung auf dem Thron wiederherstellen.
- Bitte stellen Sie die Ordnung auf dem Thron wieder her.
Beachten Sie meine Worte.
Letzte Nacht,
diese Frau hat mir ein seltsames Gericht serviert
und verwirrte meine Sinne.
Daher,
Ich befehle, dass sie sofort …
zum königlichen Oberkoch ernannt!
Was?
- Was? Der königliche Oberkoch?
- Der königliche Oberkoch?
Was?
Ab heute
du sollst
jeden Tag unbedingt für mich kochen.
Jedoch,
wenn Sie das gleiche Gericht
mehr als einmal servieren,
oder wenn es mir nicht gefällt,
Sie werden zum Tode verurteilt.
Als ob dieser schlaue Gemahl Kang
nicht genug wäre,
er bevorzugt jetzt einen Gwinyeo
, wer weiß woher.
Ganz zu schweigen davon, wie er die Frau verhätschelt.
Wir müssen sie loswerden, wenn wir können.
Die Grand Royal Queen Dowager
wird nicht einfach zusehen.
Es war unsere Chance,
die Han-Familie der Großköniginwitwe ,
und Seine Majestät brachte eine weitere Frau mit
, über deren Herkunft wir nichts wissen.
Wir müssen sie um jeden Preis vertreiben.
Seine Majestät wird bald sehen
wie unruhig eine Nation wird
wenn sein König sich in Frauen verliert.
Bitte verzeihen Sie mir, Euer Gnaden.
Ich hatte nicht erwartet, dass es
so kommen würde.
Seine Majestät ernannte sie
persönlich zur königlichen Chefköchin.
daher kann ich mich im Moment nicht einmischen.
Es sieht aus wie
Ich werde die Hilfe von jemand anderem brauchen.
JAGYEONGJEON
Wenn man bedenkt, dass Sie zu Besuch gekommen sind,
Gemahlin Kang.
Ein langes Leben lässt Sie Wunder erleben.
Ich entschuldige mich, Eure Königliche Hoheit.
Ich werde dich öfter besuchen.
Sie müssen einen Grund haben
dass Sie den ganzen Weg hierher auf sich genommen haben.
Was ist das?
Die Wahrheit ist,
Ich bin hier, um die Angelegenheit
bezüglich des Gwinyeo zu besprechen.
Gwinyeo?
Ja, Eure Königliche Hoheit.
Das listige Mädchen, das Seiner Majestät mit ihren Kochkünsten den Verstand trübt
wurde zum königlichen Oberkoch ernannt.
Als ob sie nicht schlau wäre.
Was möchten Sie sagen?
Sie erschien am Tag der Sonnenfinsternis.
Auch an dem Tag, an dem sie erschien,
Seine Majestät wurde von einem Attentäterpfeil getroffen .
Was?
Seine Majestät wurde erschossen?
Warum haben Sie mich nicht früher informiert?
Seine Majestät befahl mir zu schweigen,
daher konnte ich Sie nicht informieren.
Jedoch,
da Seine Majestät so weit ging
, sie zur königlichen Oberköchin zu machen,
Ich konnte nicht einfach zusehen,
Aus diesem Grund bin ich zu Ihnen gekommen,
Eure Königliche Hoheit.
Niemand kennt ihre Wurzeln oder ihre Vergangenheit.
Mich stört auch ihre Anwesenheit,
aber ich habe keine Befugnis,
mich in die Angelegenheiten der königlichen Küche einzumischen.
Ich verstehe, dass Sie das nicht tun.
Wie wäre es dann mit
Testen Sie die Fähigkeiten des Gwinyeo selbst,
Eure Königliche Hoheit?
Sie testen?
Das ist eine großartige Idee.
Wenn Sie die Gwinyeo testen und sie sich
als so gut erweist, wie es Gerüchten zufolge ist,
das sollte
den Widerstand der Minister besänftigen.
Wenn sie das nicht tut, haben wir die Möglichkeit
, sie aus dem Palast zu verweisen.
Ich hatte viel gehört
über die Kochkünste des Gwinyeo
und fragte mich,
wie beeindruckend es sein könnte.
Ich erwarte Ihren Befehl, Eure Königliche Hoheit.
Ich werde alles Notwendige vorbereiten.
Du kannst jetzt hier bleiben.
Vermissen.
Es gibt Wände.
Meine Güte. Das sind echte Wände.
Gil-geum, der Boden ist beheizt.
Sind die Dinger da drüben das Bettzeug?
Oh mein Gott!
- Lass mich sehen.
- Oh je.
Es ist unsere Bettwäsche!
Gil-geum, du hast so viel durchgemacht.
Es ist einiges passiert, aber
am Ende sind Sie der königliche Chefkoch geworden.
Es fühlt sich an wie ein Traum.
Wie dem auch sei,
sie gaben uns eine angemessene Unterkunft.
Das ist einfach großartig!
Wer hätte gedacht, dass uns ein solches Privileg zuteil wird
?
Vermissen!
Ehrlich gesagt
wurde es für mich langsam etwas hart.
Mir ging es genauso.
Wie kam es dazu, dass wir
diesem verdammten Tyrannen begegneten?
Vermissen.
Du hast versprochen, auf deine Worte zu achten!
Es ist in Ordnung.
Da sind Wände. Niemand kann uns hören.
Sie können nicht hören.
Sie haben Recht. Es gibt Mauern.
- Meine Güte.
- Koch Yeon.
Komm raus.
Hallo.
Grüße.
Ich gratuliere Ihnen
zu Ihrer Ernennung zum königlichen Chefkoch.
Tragen Sie diese Kleidung und kommen Sie
ab morgen in die königliche Küche.
Kleidung?
Lass mich mal nachsehen.
Oh mein Gott, das ist Seide.
Es ist unglaublich hübsch und schick.
Das ist die Uniform einer Köchin, richtig?
Wann hast du das machen lassen?
Wir sehen uns dann morgen.
Vielen Dank, Sir.
Sie auch, Herr Eunuch Yoon.
Danke schön.
Fräulein, lassen Sie mich das tragen.
- Lass uns gehen.
- Es steht dir so gut.
- Trägst du es so?
- Ja.
Sie scheint nicht bei Verstand zu sein.
Wird alles gut?
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Wie lange sind Sie schon ein Eunuch?
- Sprich nicht so freimütig.
- Ja, Obereunuch.
In der königlichen Küche gibt es Hofdamen und -mädchen .
- Aber eine weibliche königliche Chefköchin?
- Das reicht.
Hast du nicht gehört, dass es Seine Majestät war?
Wer hat eine Frau zur königlichen Chefköchin ernannt?
Das kann der Fall sein,
aber ich kann nicht zulassen, dass die Ordnung
in unserer Küche auf den Tiefpunkt sinkt.
Was werden Sie dann tun?
Wenn wir sie nicht verjagen können …
wir müssen sie dazu bringen, freiwillig zu gehen.
Dank Ihnen darf ich als Dienstmädchen in der königlichen Küche arbeiten .
Mein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Ja. Der erste Arbeitstag
ist immer aufregend.
Ich darf in einer Palastküche arbeiten,
also ist es wohl gar nicht so schlimm.
Wird alles gut gehen, Miss?
Was ist, wenn die fiesen Köche Sie schikanieren
oder wieder ihr Revier verteidigen?
Wie werden wir damit umgehen?
Damals war es nicht meine Küche.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde nicht zulassen, dass sie mich jetzt übergehen.
Hast du Salz und Mehl vermischt?
Das ist es, was ich gerade tue.
Koch Maeng, wie sehen die Messer aus?
Ich habe sie alle
auf einem Schleifstein völlig stumpf gemacht.
Sie schneiden nicht einmal durch Tofu.
Gut gemacht.
Verstecken Sie alle älteren Saucen
und fermentierten Pasten im hinteren Bereich.
Ja, Koch Eom!
Legen Sie die besten Fleischstücke beiseite!
- Ja, Koch Eom!
Grüße, Obereunuch und Eunuch Yoon.
Sie werden es inzwischen gehört haben.
Das ist der neue königliche Chefkoch
von Seiner Majestät dem König ernannt.
Hallo.
Wir sind uns schon einmal begegnet, aber ich möchte
mich offiziell vorstellen.
Ich bin Yeon Ji-young.
Und das ist Seo Gil-geum,
der mir assistieren wird.
Schön, Sie alle kennenzulernen.
Ich überlasse Ihnen jetzt Ihre Arbeit.
Achten Sie darauf , die Mahlzeiten unbedingt zuzubereiten und zu servieren.
Ja, Obereunuch.
- Auf Wiedersehen.
Ich weiß nicht, mit welcher Fähigkeit oder Begabung
eine Frau wie Sie hat sich die Position
der königlichen Chefköchin gesichert,
aber wissen Sie, wie viel Verantwortung
diese Position mit sich bringt?
Die Anzahl der Personen, die
in dieser königlichen Küche pro Schicht arbeiten, beträgt 195,
und da es zwei Schichten gibt,
sind das insgesamt 390 Leute.
Du musst sie ohne Probleme oder Misserfolge führen ,
und diese Rolle gehört
dem Juniorkoch der sechsten Klasse.
Mit anderen Worten:
Das ist die Aufgabe des königlichen Chefkochs.
Er ist so eloquent. Ich habe kein Wort verpasst.
Wie dem auch sei, 390 Leute?
Sie haben mehr Küchenpersonal
als jedes der Top-Hotels.
Das ist wirklich beeindruckend.
"Heißer Schwanz"?
Was ist das?
Wie dem auch sei, ein Neuling wie du
kann der Verantwortung nicht gerecht werden.
Bevor Sie in große Schwierigkeiten geraten
und gedemütigt werden,
- du solltest einfach gehen--
- Einen Moment.
Wer ist hier die ranghöchste Person?
Wer könnte das sein?
Außer mir, dem königlichen Chefkoch.
Das wäre ich.
Ich bin Eom, der Chefkoch.
Ich habe das Essen Seiner Majestät gekocht,
bis Sie kamen.
Oh, ich verstehe. Koch Eom.
Dann…
Ich bin Koch Maeng
und hauptsächlich für die Beilagen zuständig.
Ich bin Koch Sim.
Ich kümmere mich um das Feuer und die Gewürze.
Ich bereite vor
- der Reis--
- Alles klar!
Nachdem die Einführungen nun abgeschlossen sind,
Beginnen wir mit dem königlichen Mahl.
Was sagt sie?
Seine Majestät wird wütend sein
, wenn Sie ihn nicht rechtzeitig bedienen.
Du weißt, wie er ist, oder?
Was?
Was werden Sie dann tun?
Du bist der königliche Oberkoch.
Erfülle deine Pflicht und unterrichte uns!
Wie viele Beilagen und welche Art?
Welches Fleisch kommt in die Suppe
- und was für kardinalfarbene Zutaten--
- Ach, komm schon.
Was weiß ich über die königliche Küche?
Ich bin nur hier
weil Seine Majestät mich hierher gebracht hat.
Was in aller Welt sagt sie?
Machen Sie Ihr übliches Ding.
Koch Eom und Koch Maeng
können sich um alles kümmern.
Natürlich
übernehmen Sie beide auch die volle Verantwortung.
Ich werde mich da raushalten.
Was ist das für ein völliger Unsinn?
Warum sollten wir Verantwortung übernehmen,
wenn wir nicht der königliche Chefkoch sind?
Ich habe Seiner Majestät bereits gesagt
dass ich vorerst nichts unternehmen werde
und werde einfach beobachten.
Wenn das, was sie gesagt hat, wahr ist,
das wird der Tag sein, an dem ich sterbe.
Seine Majestät würde das auf keinen Fall zulassen.
Aber sie scheint nicht zu lügen.
- Koch Min, wetzen Sie die Messer!
- Ja, ich komme!
Hol das Fleisch für die Suppe!
- Fleisch von bester Qualität!
- Ich bin dabei!
Beeil dich.
Schnell! Wo sind die Soßen
und Pasten, die wir versteckt haben?
Fräulein, das war unglaublich. Gut!
Gut gemacht.
Ich habe solche Dinge
unzählige Male erlebt.
Bei mir funktioniert es nicht.
Was führt Sie hierher, Lady Kim?
- Wirst du es verschieben?
- Okay.
Koch Yeon.
Ja?
Die Große Königliche Königinwitwe
möchte Sie sehen.
Die Große Königliche Königinwitwe?
Warum sollte sie mich sehen wollen?
Was ist mit dieser erstickenden Atmosphäre?
Sind Sie der Gwinyeo
, den Seine Majestät in den Palast gebracht hat?
und zum königlichen Oberkoch ernannt?
Ich bin kein Gwinyeo.
Ich komme gerade von einem weit entfernten Ort.
Ich komme gleich zur Sache.
Als Großmutter Seiner Majestät,
Ich habe Sie gerufen, um zu überprüfen,
ob Ihre Fähigkeiten echt sind.
Meine Fähigkeiten überprüfen?
Wenn Sie Seiner Majestät Zunge
mit ein paar oberflächlichen Tricks fesselten,
Sie müssen den Preis zahlen.
Herrgott, welchen Preis
muss ich diesmal zahlen?
Ma'am.
Ich meine…
Eure Königliche Hoheit.
Was genau ist der zu zahlende Preis?
Wenn Sie einen König mit Ihrer Zunge täuschen,
müssen Sie Ihre Zunge verlieren.
Wenn du einen König mit deinem Essen täuschst,
Sie müssen einen Arm verlieren.
Was?
Also…
Wie wollen Sie meine Fähigkeiten überprüfen?
Ich werde dich
gegen die erfahrenen Köche antreten lassen,
also bereiten Sie sich vor.
Wollen Sie damit sagen, dass ich meinen Arm riskieren muss,
der für einen Koch alles ist …
für diesen Wettbewerb?
Ich sehe, Sie haben verstanden.
Wenn Sie Ihren Arm behalten möchten,
Überzeuge mich mit Deiner Kochkunst.
Ja. Genau das werden Sie tun.
Warum um alles in der Welt muss ich so etwas tun?
Warum?
Gehen Sie da raus, wenn Sie können.
Du warst es.
Sie haben das eingerichtet, nicht wahr?
Mir einen Arm abzuschneiden
ist für Sie nichts, oder?
Es wird nicht bei nur einem Arm bleiben.
Kang Mok-ju.
Ich stecke in großen Schwierigkeiten.
Sie haben eine Nachricht
vom Hauptzeichner Yi Jang-gyun erhalten
von Hongmungwan, Amt für königliche Erlasse?
Ja, Eure Majestät.
Ich habe einen Entwurf
der historischen Aufzeichnungen erhalten.
Ich treffe Sie heute Abend
um die zweiundzwanzigste Stunde.
Er hat den Entwurf gefunden.
Ich werde endlich das Geheimnis hinter dem Tod meiner Mutter lüften können .
Eure Majestät,
ich bin es, der oberste königliche Sekretär.
Sie dürfen eintreten.
Was ist das?
Die Große Königliche Königinwitwe
hat Koch Yeon gerufen.
Wozu?
Ihre Königliche Hoheit
möchte das Essen des Gwinyeo probieren.
Sie ist eine wählerische Esserin
und hat fast keinen Appetit.
Aber sie möchte ihr Essen probieren?
Sie soll gegen
die erfahrenen Köche antreten,
und Ihre Königliche Hoheit
verlangte, dass sie einen Arm verliert
weil sie den König täuschte
, sollte sie den Wettbewerb verlieren.
Was? Einen Arm verlieren?
Was in aller Welt passiert hier?
Ich glaube, Ihre Gnaden Gemahlin Kang
war auch anwesend.
Gemahlin Kang?
- Alles scheint bereit zu sein.
- Ja.
Sie können Ihr Bestes geben,
aber es wird vergeblich sein.
Ihre Königliche Hoheit
interessiert sich überhaupt nicht für Essen.
Das einzige, was ihr Spaß macht, ist …
Seine Majestät der König ist angekommen!
Ich hoffe, es geht dir gut, Großmutter.
Eure Majestät.
Ich habe dich lange nicht gesehen.
Ich habe gehört, dass der Gwinyeo
der königliche Chefkoch wurde.
also habe ich einen Wettbewerb vorbereitet.
Möchten Sie gemeinsam zuschauen?
Ja.
Ich habe gehört, dass Sie diesen Wettbewerb veranstalten
für den Arm des Gwinyeo
habe ich ihn bestimmt.
Sie scheint Ihnen sehr am Herzen zu liegen,
da Sie
den ganzen Weg hierher gekommen sind, um sich zu stellen –
Sie sind derjenige
, der als Erster die Ziellinie überquert hat.
Sie ist meine königliche Chefköchin,
was bedeutet, dass sie meine Person ist.
Sie muss nur den Wettbewerb gewinnen.
Dann ist alles gut und geregelt.
Ich habe gehört, dass die Minister Einwände erhoben
dass Sie sie
zur königlichen Chefköchin ernannt haben.
Sie müssen wissen,
dass ihre Bestürzung nicht nachlassen wird
es sei denn, es wird etwas unternommen.
In diesem Fall
Verlieren die anderen Köche
auch ihre Arme, wenn sie verlieren?
Die anderen Köche wurden bereits
vom Palast ausgezeichnet.
Sie sind nicht dasselbe.
Wo bleibt da der Spaß, Großmutter?
Wie Sie sagten, müssen sie nur gewinnen.
Es ist nur richtig, die Regeln fair zu halten.
Hören Sie genau zu.
Außer dem einen Koch, der heute gewinnt,
der Rest wird einen Arm hergeben.
Verstehst du?
- Ja, Eure Majestät.
Bringen Sie die Strohschneider herein.
Ich möchte unbedingt nach Hause.
Papa.
Ich will zurück!
Sehr gut.
Lasst den Wettbewerb beginnen.
Ich habe keine Wahl.
Jetzt kann ich nur noch mich beweisen.
Gwinyeo.
Wenn es wahr ist
, dass du aus der Zukunft kommst,
zeig es ihnen
ein neues Gericht, das nur Sie zubereiten können.
GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
Das Thema des Wettbewerbs ist…
Das ist Schreibschrift.
Kindespflicht?
Ich werde auf keinen Fall verlieren.
Lass los!
Ich habe gehört, dass Sie derjenige waren
, der den Wettbewerb organisiert hat.
Lass mich nur ganz schnell etwas holen!
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt,
um die Gwinyeo zu verhätscheln.
Halt den Mund!
Zwischen Seiner Majestät und mir findet kein Flirten oder ähnliches statt .
- Öffnen Sie Ihren Mund.
- Ich hoffe, dass Seine Majestät genießt
dein Herausplatzen.
Untertitelübersetzung von: Jennifer Jean Lim